هاه؟ هل تلقيت رسالة من شخص ميت؟
لهيجي؟ نعم.
هذا الشخص هو معارف أمي.
شخص يدعى واكاماتسو
من هو رئيس شركة تصميم في طوكيو.
لقد قابلته عدة مرات من قبل أيضًا ،
لكن يبدو أنه قُتل في فيلا في كارويزاوا.
قتل؟ نعم.
لكنه حدث ذلك
كنا نقيم حفلة عيد ميلاد للسيد. زوجة واكاماتسو
في ذلك اليوم في الفيلا.
ويبدو أن الشرطة المحلية تعتقد ذلك
لص اقتحم الفيلا واجه السيد. واكاماتسو ،
ونتيجة لذلك انتهى الأمر بقتله.
لكن لماذا يرسل لك رسالة يا هيجي؟
لا تقل لي أنه أرسلها قبل أن يقتل؟
لا.
تم وضع علامة على هذه الرسالة بعد 10 أيام من الجريمة ،
لذلك لا أعتقد أنه الشخص الذي أرسلها.
اسم المرسل هو كوهي واكاماتسو ،
لكن محتويات الرسالة
يبدو أنه كتب من قبل الجاني الذي قتله.
الجاني؟ نعم.
هذا ما هو مكتوب في الرسالة.
"عزيزي هيجي هاتوري.
أود أن أراك يا سيد محقق المدرسة الثانوية
واعترف بالجريمة التي ارتكبتها.
لكن ، حتى لو كنت سألتقي بك ،
أشعر بالشكوك قليلاً فيما إذا كنت ستتمكن من رؤيتي بشكل واضح أم لا.
لماذا ا؟ لأنني كيان مشوه
أن الناس قد اختلقوا بنفسك.
أنا شخصية وهمية
لا يمكن للمرء أن يرى بشكل واضح في ظل الظروف العادية.
على الرغم من هذا ، إذا كنت لا تزال ترغب في رؤيتي ،
سأكون في انتظارك في سكن الرجل
أنني قتلت خلال ليلة اكتمال القمر القادم.
وفي نهاية الرسالة ،
السيد. عنوان واكاماتسو في أوساكا مكتوب ".
ومع...
كان مفتاح المنزل بالداخل أيضًا!
إذا كانت جميع الحالات من الرجال ،
كل الألغاز الخفية هي النساء.
هيجي يتلقى رسالة ومفتاح.
لغز الكلمة المنحوتة على البلاط!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"تصميم السم والوهم (العين)"
و؟
هل ذهبت إلى المنزل
أين كان هذا الرجل الشبيه بالشبح في انتظارك؟
بالطبع كنت أخطط للذهاب والكشف عن هويته.
لكنني أصبت بالبرد.
ثم أخذت المفتاح دون إذني.
ذهبت إلى هناك في مكانك يا هيجي!
ماذا؟ تقصد أنك ذهبت إلى
المنزل المسكون بنفسك كازوها؟
لا. أخذت ثلاثة أصدقاء معي!
أقنعهم بالمجيء
قائلا انها كانت لعبة لاختبار شجاعتهم.
إلى جانب ذلك ، لم يكن أي شيء مثل منزل مسكون!
يبدو أن الرئيس الراحل
اعتاد العودة إلى المنزل عندما عاد إلى أوساكا.
كان المنزل نظيفًا وأنيقًا أيضًا.
كانت الكهرباء قابلة للاستخدام أيضًا.
و؟ هل كان هناك من ينتظر في ذلك المنزل؟
كلا ، لم يكن هناك إجابة عندما رنّنا جرس الباب.
لذلك ليس لدي خيار ، فتحت الباب باستخدام المفتاح
التي كان معي ودخلت ،
لكنها كانت رائعة حقًا في الداخل.
لذلك على الرغم من أننا ذهبنا إلى هناك نفكر في ذلك
كنا سنختبر شجاعتنا ،
اتضح أنها زيارة إلى فيلا رائعة!
قررنا التحقق من شكل غرفة الحمام
وذهب لرؤيتها.
ألقيت نظرة و؟
شخص غريب المظهر طويل الشعر
كان يميل ضد جدار غرفة الحمام ويجلس!
ماذا؟
هل تحدثت مع ذلك الشخص؟
قبل أن أحصل على فرصة للتحدث مع هذا الشخص ،
خرجت الأضواء.
كنت أتحدث مع أصدقائي
سواء كان علينا الاتصال بالشرطة أم لا.
ثم سمعنا ضوضاء حفيف مخيفة.
لقد خفت وقررنا مغادرة المنزل على الفور ،
تحولت الأضواء فجأة مرة أخرى.
والشخص الذي كان هناك منذ لحظة ذهب!
أنا متأكد من أن الرجل هرب
بعد إطفاء الأنوار بجهاز تحكم عن بعد أو شيء من هذا القبيل.
حسنًا ، إذا كان الوحيد الذي اختفى ،
لم أكن لأأتي طوال الطريق إلى طوكيو!
كانت هناك رسالة تركت وراءها في غرفة الحمام
حيث اختفى الرجل.
رسالة؟
هذا ما يبدو أنه تم كتابته بواسطة معالج كلمات.
"الشيء الوحيد الذي اختفى هو جسمك المادي
وليس الكلمات!"
كلمات؟ ماذا تعني؟
على جدار البلاط الذي كان الرجل يميل ضد ، بالقرب من رأسه ،
يبدو أن هناك نحت بسكين من شيء ما.
أليس هذا صحيحا؟ نعم.
تم كتابته في ثلاثة أحرف من الأبجدية.
تم كتابة "E-Y-E" المطبوع إلى حد كبير!
E-Y-E؟
عين ...
اختفت تلك الحروف مع الشخص ،
ومع ذلك على قطعة الورق تم كتابتها
أن الكلمة لم تختفي.
ثم ، ربما تم تبديل البلاط مع البلاط
من مكان آخر حيث لم يكن هناك نحت؟
كان هناك الكثير من الخدوش على الجزء السفلي من جدار البلاط.
على الرغم من أنني اعتقدت نفس الشيء في البداية ...
أما بالنسبة لتلك البلاط ،
كلما ذهبت من أعلى الجدار إلى الأسفل ،
أصبح اللون شاحبًا تدريجيًا.
لذلك إذا قمت بتحويل البلاط العلوي إلى تلك أدناه ،
سيكون من الواضح لأن اللون سيكون مختلفًا!
هل ذهبت لرؤية البلاط أيضًا يا هيجي؟
بلى.
لكن من المقرر إعادة بناء هذا المنزل منذ ذلك اليوم
وكان هناك الكثير من العمال هناك.
لن يسمحوا لي داخل المنزل.
ثم ، كم من الوقت كانت الأضواء في ذلك المنزل ؟
أعتقد أنه استمر أقل من 5 دقائق فقط.
إذا كان الأمر كذلك ، ربما بلاط من نفس لون واحد
بكلمة منحوتة عليها تم إعدادها مسبقًا.
أعتقد أنه سيكون من المناسب التفكير في ذلك
الرجل تحول البلاط في الظلام
وأخذ البلاط مع الكلمة على ذلك بعيدا معه.
لكن ، لماذا تجرب مثل هذه الحيلة الغبية؟
من الطبيعي فقط التفكير بهذه الطريقة ، أليس كذلك؟
لكننا الآن نصل إلى المشكلة الرئيسية.
السيد. واكاماتسو الذي طعن حتى الموت في كارويزاوا
تم العثور عليها أيضًا في غرفة حمام بنفس النوع من البلاط ،
ولكن عندما تم العثور عليه لأول مرة ،
كانت هناك رسالة يحتضر كتبها في دمه.
ومع ذلك ، يبدو أنه عندما وصلت الشرطة إلى هناك ، فقد ذهب.
اختفت رسالة محتضرة؟
كان هناك دم على السيد. أصابع واكاماتسو
ومن الواضح أنه كتب شيئًا ،
ألا تعتقد أنه غريب؟
هل يمكن أن يكون الجاني هو الذي لاحظ ذلك ،
تسلل للخلف ومسحه؟
إذا كان الأمر كذلك ، كان يجب العثور على رد فعل اللومينول من البلاط
حول السيد. أصابع واكاماتسو ، أليس كذلك؟
ثم ، ربما مثل الشخص الذي رآه كازوها وأصدقائها ،
تم تبديل البلاط مع تلك التي لم يكن لها دم عليها؟
حسنًا ، فقط في ذلك الوقت ،
السيد. كان واكاماتسو في خضم إعادة البلاط بنفسه ،
ولا يبدو أن الغراء قد جفف تمامًا حتى الآن.
لذلك ، كان من الممكن تبديل البلاط.
لكن كان هناك نفس ما رآه كازوها ،
والبلاط أصبح تدريجيا أكثر شحوبا نحو القاع.
لذلك ، إذا تم تبديلها ، فسيكون ذلك مرئيًا بسهولة.
إذا مسح هذا الجاني الكلمة باستخدام نفس الحيلة التي رآها كازوها ،
ألن يكون هذا مصدر قلق؟ نعم! سوف!
لذا ، كان لدي أمي تجعلني أذهب إلى السيد. منزل واكاماتسو الرئيسي في طوكيو
للسؤال عن الحادث ،
لكن هل تود أن تأتي أيضًا؟
ثم ، هل يمكنني أن آتي أيضًا؟
آسف ، لقد وعدت أن خمسة منا فقط سيذهبون!
ماذا؟
من الأفضل لك بهذه الطريقة ، أليس كذلك؟
نوع من.
شوتس. آسف لذلك.
بلدي ...
إذن ، أنت ابن شيزوكا ، هيجي؟
هل هذه هي المرة الأولى التي نلتقي فيها؟
بلى.
أخبرني زوجي دائمًا عنك.
كان يقول أنك حاد حقًا على الرغم من عمرك.
قال أنك ربما مباراة جيدة
مع محقق آخر في المدرسة الثانوية يسمى شينيتشي كودو!
حسنًا ، إذا سألتني ، هذا المحقق الشهير كوغورو موري ،
معركتهم مثل غلاية استدعاء وعاء أسود!
مرحبًا ، هل العشاء جاهز بعد؟
Ikuro.
أنا مشهور وعلى وشك الجوع حتى الموت ،
اين العشاء؟
أنا آسف.
خرجت مدبرة المنزل للحصول على بعض صلصة الصويا ،
لذا انتظر قليلاً ، حسنًا؟
ثم أخبرها بهذا عندما تعود!
لإعطائي حصة أكبر من العشاء من الآخرين!
هل هو ابنك؟ نعم.
لكنني زوجته ، كما ترى.
لقد تزوجنا مرة أخرى.
يا؟ الضيوف؟
إنه المحقق الذي أخبرتك عنه في ذلك اليوم
وشركته.
أنا أرى.
لكن الكثير ...
هل هناك شيء خاطئ؟
أوه ، لا.
اشتريت بعض baumkuchen هذا هو المفضل للرئيس ،
لكني لا أعتقد أن هناك قطع كافية.
أعتقد أنه سيكون على ما يرام ،
لأن الرئيس مات وليس هنا بعد الآن.
لقد ذاقت القليل منه منذ فترة ،
لذلك لا أريد أي منهما.
مرحبًا ، Fujinami!
اه من هؤلاء الناس؟
هذا السيد. ماساشيج شينا ،
رئيس مكتب شؤون الأعمال لدينا
ورئيس المصمم ، السيد. سوميو فوجينامي!
هل السيدة. ساتاكي هنا؟
أوه ، نعم.
يبدو أن إيكورو منزعج لأنه جائع.
أعتقد أن وجود بعض baumkuchen قد يهدئه ،
فهل يمكنك أن تقدم لنا بعض الشاي؟
بالتأكيد.
هل ماركة أمير ويلز
أن الرئيس كان يحب أن يكون على ما يرام؟
نعم ، سيكون ذلك جيدًا.
سأفعل ذلك على الفور يا سيدتي.
من هذه المرأة؟
إنها السيدة. يوشيمي ساتاكي ،
الذي كان سكرتيرا لزوجي.
لكنها تعمل سكرتيرتي الآن.
منذ كل من كان في الفيلا
عندما مات زوجي هنا باستثناء مدبرة المنزل ،
فهل سنتحدث خلال يوم الحادث في غرفة المعيشة؟
هل كان زوجك يحب أن يقوم بنجارة الأحد؟
نعم. لهذا السبب على الرغم من حفلة عيد ميلادي في ذلك اليوم ،
قال منذ أن كانوا البلاط أنه صمم نفسه
وأمر خاص أنه يريد إعادة القيام بذلك بنفسه.
حسنًا ، لا أعتقد أن هذا الرئيس تخيل
على الرغم من أن شيئًا كهذا سيحدث له.
السيد. فوجينامي!
نعم سيدي.
ومن اكتشف جسده لأول مرة؟
كان ذلك ...
أنا!
ذهبت إلى غرفة الحمام أفكر في مساعدة السيد ،
ووجدته ملقى على الأرض ملطخًا بالدماء.
أنا آسف.
سمعت أصوات ، لذا ...
إنها مدبرة المنزل ، السيدة. يونهارا.
إذن ، أنت الشخص الذي رأى أيضًا الرسالة المحتضرة المعنية؟
نعم سيدي.
و؟ ماذا كتب؟
إذا رأيته قبل أن يختفي ، تتذكر ، أليس كذلك؟
نعم. إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فقد كتب بالأبجدية.
يكفي من ذلك بالفعل!
سوف يفسد طعم الباومكوشن!
تعال ، اقطعها لي ، أليس كذلك؟
نعم سيدي.
أنا الشخص الذي يجب أن يقوم بالقطع!
ثم تقطع القطع يا سيدة. يونهارا.
وسأضعهم على الطبق.
أكثر من ذلك ... نعم.
نظرًا لأن جميع الأعضاء الرئيسيين في الشركة موجودون هنا ،
لنتحدث عن الرئيس القادم سيكون!
الآن ، أمي ،
يعمل نائب الرئيس كرئيس بديل مؤقت ،
ولكن ماذا عن القفز على الدرج وتعيين لي كرئيس؟
على الرغم من أنني مجرد موظف عادي الآن ،
سآخذ في النهاية بعد والدي
وتصبح الرئيس.
هذا صحيح ، أليس كذلك يا أمي؟
نعم.
لا مشكلة إذن!
اجعلني رئيسا!
هذا على الأرجح ما يريده والدي الراحل أيضًا.
مهلا! لا تأكله قبل وضعه على الطبق.
أحمق! أكله هكذا ...
Ikuro!
لا تتحرك!
حتى أقول لك المحقق الشهير كوغورو موري لا بأس ،
لا يتحرك أحد!
لكن ...
هذان الشابان لديهما بالفعل ...
ليس جيدا. لقد مات بالفعل.
ماذا؟ ماذا؟
يبدو أنه نوع هيدروجين سيانيد من السموم.
مما يعني ذلك
كان من الممكن أن يكون في باومكوشن أنه أكل منذ فترة.
ركض والآخرين!
لا تأكل الباومكوشن الذي تم تقديمه منذ فترة ، حسنًا؟
بلى.
كازوها ، احصل على الهاتف!
واتصل بالشرطة؟ بلى!
أخبرهم أن الأحمق الذي كان لديه الجرأة لقتل شخص
أمام المحقق هنا!
الضحية هو Ikuro Wakamatsu ، سن 25.
إنه ابن رئيس الشركة كيوهي واكاماتسو
من شركة تصميم توفيت الشهر الماضي في كارويزاوا.
هل هذا صحيح؟
نعم.
ولكن ، فقط متى تم وضع السم في baumkuchen؟
لا أعرف متى ،
ولكن يبدو أن السم تم وضعه في كبسولة.
هاه؟ -انظر.
هناك كبسولة مثل شيء في الجزء السفلي من فنجان الشاي!
على الرغم من أنه ذاب جدا.
الجاني ربما تصدع الكبسولة
ورش السم على baumkuchen ،
وبينما كنا مشتتين بالجثة ،
غرق الكبسولة في فنجان الشاي.
بمجرد أن يذوب ، لا يمكنك الحصول على بصمات الأصابع منه.
مما يعني ذلك
الشخص الذي كان بالقرب من فنجان الشاي هو الجاني؟
لكن عندما طُلب من الجميع الابتعاد عن الجثة ،
تجمع الجميع إلى هذه الطاولة.
لذلك أي شخص كان في هذه الغرفة في ذلك الوقت
هل يمكن أن تضع الكبسولة بالسم داخل الكأس ، أليس كذلك؟
إنه ... إنه ليس أنا!
لم أقترب من باومكوشن ولو مرة واحدة.
علاوة على ذلك ، فإن فنجان الشاي هذا ملكي.
ثم ، من قطع baumkuchen إلى قطع مقسمة؟
أنا من قطعها.
أما وضع القطع على الطبق ،
كان لدي السيدة. ساتاكي ساعدني.
قطعت الباومكوشن إلى 8 قطع كما أخبرتني.
تقسيم إلى ثمانية؟
أردت أن تنقسم إلى ثمانية لأن هناك 5 ضيوف ،
السيدة. واكاماتسو وابنها إيكورو.
بالإضافة إلى السيد. شينا ، المدير الإداري الذي يحب الحلويات.
المدير الإداري هو الذي اشترى baumkuchen ،
واعتقدت أننا إذا قطعناها إلى قطع أكثر ،
القطع ستكون صغيرة جدا.
إذن أنت من اشتراها؟
نعم سيدي.
أحببت أنا والرئيس الراحل باومكوشن من ذلك المحل ،
لذلك أحضره دائمًا عندما آتي إلى هنا.
كان لدي السيد. فوجينامي توقف
في المتجر في طريقنا إلى هنا بالسيارة اليوم أيضًا.
تعال للتفكير في الأمر ،
كنت تقول أنك اخترت على baumkuchen ، أليس كذلك؟
لقد أخذت للتو قطعة صغيرة حقًا!
كنت في السيارة وأنتظر أمام محل الكيك
عندما سلمني المدير الإداري صندوق باومكوشن
يقول أنه نسي الحصول على الإيصال
وعاد إلى المحل.
لذا ، لقد استمتعت قليلاً أثناء الانتظار
واختار قطعة صغيرة. حق!
كان منجم مكسورًا قليلاً!
وبعبارة أخرى،
هل كان بإمكانك رش السم على باومكوشن بأكمله؟
إذن ، هل تقول أن السم
تم رشها على baumkuchen بأكمله ،
وأن Ikuro حدث للتو أن أكله قبل الآخرين؟
لا ، لقد كانت نتيجة منطقية!
يبدو أن إيكورو كان جائعًا حقًا ، كما ترى.
ولكن حتى لو كان الأمر كذلك ،
لن يكون من الضروري إسقاط الكبسولة في فنجان الشاي بعد ذلك.
إنه مزيف! مزيف؟
كان من المقرر أن يجعلها تبدو كما لو تم رش السم هنا ،
حتى لا يتمكن الشخص الذي لم يستطع الاقتراب من baumkuchen
لن يشتبه.
أليس هذا صحيحا؟
إذا كان الأمر كذلك ، هل سأذهب من جانبي
وأخبرك أنني التقطتها؟
إلى جانب ذلك ، بعد أن وصلنا إلى هنا وكنت أوقف السيارة في المرآب ،
أخذ المدير الإداري الباومكوشن إلى المنزل أولاً ،
لذلك كان لديه أيضًا فرصة لربطه بالسم.
في المقام الأول،
لم نكن نعلم أن الشقي الغبي كان جائعًا ،
فلماذا نفعل شيئًا مجنونًا مثل
لرش السم على baumkuchen بأكمله؟
أعني ، إذا أكله شخص آخر أولاً ،
هذا الشخص سيموت ، أليس كذلك؟
بالمناسبة ، لماذا كان إيكورو جائعًا جدًا؟
خرجت لشراء صلصة الصويا التي نفد منها ،
لذلك تأخر العشاء.
من كان يعلم أيضًا أنه جائع؟
السكرتيرة السيدة ساتاكي ، السيدة. يونهارا مدبرة المنزل ،
وكان بإمكاني جميعًا معرفة أنه جائع ، أليس كذلك؟
نعم.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، أمسك Ikuro 1 قطعة من baumkuchen
من بين الاثنين اللذين كانا على الدرج وأكلهما.
لكن هل يأكل هكذا دائمًا؟ نعم.
يقول أن طعمها أفضل بهذه الطريقة.
لذلك لا يستخدم شوكة حتى عندما يأكل كعكة قصيرة.
لا تخبرني أن شخصًا يريد
لجعل Ikuro الذي كان جشعًا على الطعام ،
خذ قطعة كبيرة ، وقطع قطعة صغيرة
ويرش السم على تلك القطعة؟
لقد قطعته إلى 8 قطع حتى!
القطع التي خدمتكم جميعًا
تم قطعها إلى نفس حجم القطع ، أليس كذلك؟
بأي حال من الأحوال ، سنقوم بالتحقق
baumkuchen الأيسر و teacups بالتفصيل من الآن ،
لذلك بعد الانتهاء من فحص جسمك ،
يرجى الانتظار في غرفة أخرى.
لكن ماذا أفعل؟
الموعد النهائي لأوامر التصاميم التي تلقيناها
في نهاية هذا الشهر ،
وبعد ما حدث لإكورو ...
بهذا المعدل ، أعتقد أننا لن نتمكن من العودة إلى المنزل الليلة.
لا مزحة.
وما زلت لدي عمل غير مكتمل لأعتني به.
لدي أيضا وثيقة
أنني أريدك أن توقع وتختم ، نائب الرئيس.
وأرسلت الشخصيات والألوان والتصميمات
التي تم اختيارها للكمبيوتر هنا ،
لكن هل ألقيت نظرة عليه؟
أخبرتك أن تطبع أشياء من هذا القبيل
ثم أظهرها لي ، أليس كذلك؟
أنا آسف.
كان الرئيس يقول لي أن أفعل ذلك ، لهذا السبب أنا...
الكمبيوتر هنا لديه نظام تشغيل مختلف عن بلدي ،
لذلك لا يمكنني استخدامه.
حسنًا ، سألقي نظرة عليه على الشاشة معًا
مع المدير الإداري لاحقًا ،
لذا اسمحوا لي أن أعرف أي ملف هو!
نعم سيدتي. - حديث الرئيس ...
ما قاله ذلك الابن الغبي منذ فترة ، هل كان جادًا؟
حول توليه للشركة في النهاية
لأنه كان مرتبطًا بالدم بالرئيس؟
لقد فوجئت أيضًا. أنا أيضا.
أتساءل ... أعتقد أنه كان يعتقد فقط أنه سيكون كذلك.
في كلتا الحالتين ، لم يكن لدي أي نية
للعمل تحت ذلك الابن الغبي ، لذا الحمد لله.
يا رفاق!
من فضلك ، هذا يكفي!
لقد توفي شخص ، كما تعلم!
صحيح أن إيكورو لم يكن محبوبًا من قبل الجميع ،
لكنها حقيقة أنه قتل على يد شخص ما!
علاوة على ذلك ، يمكن أن يكون الشخص الذي قتله بيننا ، هل تحصل عليه؟
هل ستكونون جميعًا أكثر مراعاة
الوضع الذي نحن فيه الآن؟
هل تفهم الوضع على الإطلاق؟
تقديم الشاي للجميع مرة أخرى
عندما تسمم شخص ما حتى الموت.
لقد قدمت الشاي بينما كان الضابط ينظر إليه!
إذا كنت لا تزال تعتقد أن هناك السم في ذلك ، لا تشرب ذلك!
لماذا ...
كنا في طريق جزئي فقط من خلال تلك القصة المعنية.
القصة المعنية؟
الشخص المعني بالقضية الشهر الماضي حيث قُتل الرئيس
ووجدت في غرفة حمام فيلته في كارويزاوا.
كنت أول من وجده ، أليس كذلك؟
نعم.
في ذلك الوقت ، كان يجب أن تكون هناك رسالة تحتضر
أن الرئيس كتب بدمه.
لكن عندما وصلت الشرطة إلى هناك ، ذهب ، أليس كذلك؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
قلت أنك تتذكر تلك الكلمة التي اختفت.
أتذكر أنك قلت شيئًا عن كونها أبجدية.
لا تقل لي أن الحروف الهجائية كانت ...
"E-Y-E"؟
E-Y-E؟
من المحتمل أن يشير إلى "العيون"!
رأيته أيضًا!
اتصل بي الجاني الذي قال إنه قتل الرئيس ،
الذي قال لي أن آتي إلى مقر إقامة الرئيس في أوساكا.
هذا عندما رأيت الحروف الثلاثة المخيفة التي اختفت!
بلدي ... في ذلك المنزل في أوساكا؟
لهذا السبب جئنا إلى هنا لسماع المزيد عنها.
لكن ما رأيته كان ...
الأبجدية "S"!
يبدو أن هناك استمرار لشيء آخر ،
لكنها مغطاة بيده ولم أستطع رؤيتها.
"S" ، أليس كذلك؟
مهلا! امسكها!
المدير الإداري السيد. ماساشيج شينا
وكذلك كبير المصممين السيد. ماسو فوجينامي ،
السكرتيرة السيدة يوشيمي ساتاكي ،
وزوجة الرئيس السيدة. سيريكا واكاماتسو ،
كلها إما أسماء أو أسماء أخيرة
بدءا من الحرف "S"!
اسمي ساكوراكو ، لذلك يبدأ أيضًا بـ "S".
ماذا؟
الرسالة المحتضرة التي اختفت ...
حرف "S" مكتوب بالدم ،
ماذا يشيرون على الأرض؟
"الحلقة التالية" - أليس الضابط ذو العين المصابة
التي التقينا بها خلال حادثة فورورينكازان هناك؟
أوه ، تقصد المفتش كانسوكي ياماتو.
لم أسمع شيئًا عن البلاط في موقع الجريمة بهذا الشكل.
يوم إغلاق القضية ،
يبدو أن يوي اعترف للمفتش ياماتو ، إلى جانب ذلك.
من الغريب أنه بعد أن اعترفت ،
لم يحدث شيء بعد ذلك!
كونان التالي ، "تصميم السم والوهم (S)"
تلميح كونان التالي:
"بلاط"
يبدو أن الناس متحمسون على الهدايا عبر الهاتف.
يظهر الملك كازو هذا الأسبوع في عرضنا!